النورمال اتاك

• النورمال
تنفذ 3 ضربات رمح متتالية.

• التشارج اتاك
تستهلك قدرًا معينًا من الستامينا لأداء ضربة تصاعدية

• البلانج اتاك
تنطلق من منتصف الهواء لتصطدم بالأرض مما تلحق ضرر بالاعداء على طول الطريق ويسبب ضررًا بالمنطقة عند الاصطدام.

السكيل

• وصف السكيل
شاهدوا المعنى الحقيقي لـ الطهي! ستقوم إسكوفييه بعرض تقنيات طهي مختلفة عند النقر أو الضغط المطوّل على هذه المهارة ولكن اطمئنوا فجميعها تمثل فخر فونتين وسعادتها.

• ضغطة واحدة على السكيل
تقوم بتفعيل آليتها متعددة الاستخدامات للطهي في وضع التخزين البارد مما يلحق ضرر كرايو واسع النطاق AOE بالأعداء القريبين.

توضيح لآلية الطهي في وضع التخزين البارد: 
تكون على شكل طبق يطفو قرب الشخصية وتتبع الشخصية النشطة حاليًا وتطلق حلويات مثلجة على الأعداء القريبين بشكل دوري مما يلحق ضرر كرايو.

• تأثير اوسيا
عند تفعيل آلية الطهي في وضع التخزين البارد ستقوم إسكوفييه باستدعاء نصل متدفق بشكل دوري محدثة ضرر كرايو واسع النطاق AOE يتوافق مع أوسيا

• ضغطة مطولة على السكيل
تقوم بتفعيل وضع الطهي العفوي لآلية الطهي الخاصة بها.
سيكون قدرة انتاجية تنتج 3 أكلات [تجدون الأكلات نهاية الصفحة]

الالت
• بإظهار مهاراتها الاستثنائية في استخدام السكاكين، تقوم إسكوفييه بإلحاق ضرر كرايو واسع النطاق AOE كما تستعيد HP لجميع أعضاء الفريق القريبين بناءً على الاتاك (ATK) الخاص بها.

• وصف الالت:
"التقطيع يشبه عزف لحن متحرك، أما الطبق النهائي، المليء بالنكهات والعطور، فهو معزوفتك المكتملة."

التالنتات

• [من الأفضل أن يسيل لعابك بدلاً من تناول الدواء]:
بعد استخدام الالت تحصل إسكوفييه على تأثير "حمية التعافي" لمدة 9 ثوانٍ مما يستعيد HP للشخصيات النشطة القريبة (الشخصية الي محول عليها) بشكل دوري بناءً على 138.24% من الاتاك (ATK) الخاص بها .

• [توابل مغمورة بالإلهام]:
عند وجود 1/2/3/4 من شخصيات هايدرو أو كرايو في الفريق، ستقوم إسكوفييه بخفض مقاومة الهايدرو و الكرايو للأعداء الذين يتعرضون للسكيل  أو الالت بنسبة 5%/10%/15%/55% لمدة 12 ثانية.

• [الطهي العفوي مستمر]:
عند استخدام الضغطة المطولة للسكيل ستقوم إسكوفييه بتفعيل آليتها متعددة الاستخدامات للطهي في وضع "الطهي العفوي".

آلية الطهي: وضع الطهي العفوي
تضع آلية الطهي على أرض المعركة حيث يمكنها امتصاص الهجمات العنصرية.
عند امتصاص كمية معينة من الهجمات العنصرية يمكن لإسكوفييه تحويل المكونات المخزنة داخلها إلى أطباق لذيذة.
تحتاج إسكوفييه إلى وقت لشراء مكونات جديدة وبعد تحضير عدد معين من الأطباق يجب الانتظار 7 أيام قبل صنع المزيد.

الكونستليشن

• C1 [رقصة ما قبل العشاء لتهيئة براعم التذوق]

عند يكوّن الفريق بالكامل من شخصيات هايدرو أو كرايو ستحصل جميع الشخصيات القريبة على زيادة 60% في معدل دمج كرايو (كريت دمج ضربات الكرايو) لمدة 15 ثانية بعد أن تستخدم إسكوفييه السكيل او الالت.

ملاحظة: يجب فتح التالنت "من الأفضل أن تسيل لعابك بدلا من تناول الدواء" أولاً.

• C2 [الحساء الطازج والمعطر هو فن]

عندما تفعل إسكوفييه وضع التخزين البارد في آلية الطهي (المقصود لمن تفعل السكيل) الخاصة بها ستحصل على تأثير "وجبة طازجة التحضير" لمدة 15 ثانية. خلال هذه الفترة تكتسب 5 مكدسات من "الطبق البارد".
عندما تتسبب الشخصيات النشطة القريبة (باستثناء إسكوفييه) في ضرر كرايو يتم استهلاك 1 مكدس من "الطبق البارد" لزيادة الضرر بنسبة 240% من اتاك (ATK) إسكوفييه.
إذا تم ضرب عدة أعداء بنفس الهجوم سيتم استهلاك المكدسات بناءً على عدد الأعداء المصابين.

• C3 [سحر المخبوزات بتقنية الكراميل]

زيادة مستوى السكيل بمقدار 3 مستويات.

• C4 [وصفة الروزماري السرية]

تمديد مدة تأثير "حمية التعافي" بمقدار 6 ثوانٍ إضافية.
(ملاحظة التأثير في التالنت الاول الخاص بالهيل)

أثناء تفعيل التأثير هناك فرصة لاستعادة 100% إضافية من HP وإعادة 2 انيرجي إلى إسكوفييه عند الهيل عبر "حمية التعافي".
تعتمد نسبة نجاح هذا التأثير على معدل الكريت ريت لإسكوفييه.
يمكن تفعيل هذا التأثير 7 مرات كحد أقصى خلال مدة تفعيل "حمية التعافي".

ملاحظة  يجب فتح الموهبة السلبية "من الأفضل أن تسيل لعابك على أن تتناول الدواء" أولاً.

• C5 [سيمفونية الألف صلصة]

زيادة مستوى الالت بمقدار 3 مستويات.

• C6 [حفلات شاي مليئة بالألوان]

يتم تعزيز "آلية الطهي: وضع التخزين البارد" كالتالي:

عند إصابة الأعداء بهجمات نورمال اتاك او تشارج اتاك أو بلانج اتاك من الشخصيات النشطة في الفريق ستطلق آلية الطهي: وضع التخزين البارد "بارفيه مجمد من الدرجة الخاصة" إضافي، مما يلحق 350% من اتاك (ATK) إسكوفييه كضرر كرايو واسع النطاق AOE.

ويتم تصنيف هذا الضرر على أنه ضرر سكيل .
ويمكن تفعيل هذا التأثير مرة كل 0.5 ثانية، بحد أقصى 6 مرات خلال مدة تفعيل "وضع التخزين البارد".